Repository: wli3/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/commands/dotnet-workload/update/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidNuGetVersionRange
source: Specified version '{0}' is not a valid NuGet version range.
ko: 지정된 버전 '{0}'이(가) 유효한 NuGet 버전 범위가 아닙니다.
zh_hans: 指定的版本“{0}”是无效的 NuGet 版本范围。
zh_hant: 指定的版本 '{0}' 不是有效的 NuGet 版本範圍。

# LocalOptionDescription
source: Update the workload and the local workload manifest.
ko: 도구와 로컬 도구 매니페스트를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新工具和本地工具清单。
zh_hant: 更新工具與本機工具資訊清單。

# ManifestPathOptionDescription
source: Path to the manifest file.
ko: 매니페스트 파일 경로입니다.
zh_hans: 清单文件的路径。
zh_hant: 資訊清單檔的路徑。

# PackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the workload to update.
ko: 업데이트할 도구의 NuGet 패키지 ID입니다.
zh_hans: 要更新的工具的 NuGet 包 ID。
zh_hant: 要更新之工具的 NuGet 套件識別碼。

# SpecifyExactlyOnePackageId
source: Specify one workload Package Id to update.
ko: 업데이트할 도구 패키지 ID를 하나 지정하세요.
zh_hans: 请指定一个要更新的工具包 ID。
zh_hant: 請指定一個要更新的工具套件識別碼。

# UpdateLocaWorkloadSucceededVersionNoChange
source: Workload '{0}' is up to date (version '{1}' manifest file {2}) .
ko: '{0}' 도구는 최신 버전(버전 '{1}' 매니페스트 파일 {2})입니다.
zh_hans: 工具“{0}”是最新的(版本“{1}”清单文件 {2})。
zh_hant: 工具 '{0}' 為最新 (版本 '{1}' 資訊清單檔 {2})。

# UpdateLocaWorkloadToLowerVersion
source: The requested version {0} is lower than existing version {1} (manifest file {2}).
ko: 요청된 버전 {0}이(가) 기존 버전 {1}(매니페스트 파일 {2})보다 낮습니다.
zh_hans: 请求的版本 {0} 低于现有版本 {1} (清单文件{2})。
zh_hant: 要求的版本 {0} 低於現有版本 {1} (資訊清單檔 {2})。

# UpdateLocalWorkloadSucceeded
source: Workload '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}' (manifest file {3}).
ko: '{0}' 도구가 '{1}' 버전에서 '{2}' 버전(매니페스트 파일 {3})으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已成功从版本“{1}”更新到版本“{2}”(清单文件 {3})。
zh_hant: 已成功將工具 '{0}' 從 '{1}' 版更新為 '{2}' 版 (資訊清單檔 {3})。

# UpdateToLowerVersion
source: The requested version {0} is lower than existing version {1}.
ko: 요청된 버전 {0}이(가) 기존 버전 {1}보다 낮습니다.
zh_hans: 请求的版本 {0} 低于现有版本 {1}。
zh_hant: 要求的版本 {0} 低於現有版本 {1}。

# UpdateWorkloadCommandInvalidGlobalAndLocalAndWorkloadPath
source: The local option (--local), the global option (--global), and the workload path option (--workload-path) cannot be used together. Specify only one of the options: {0}.
ko: 로컬 옵션(--local), 전역 옵션(--global), 도구 경로 옵션(--workload-path)을 함께 사용할 수 없습니다. 옵션 {0}에 대해 하나만 지정하세요.
zh_hans: 本地选项(--local)、全局选项(--global)和工具路径选项(--workload-path)不能一起使用。请仅指定其中一个选项: {0}。
zh_hant: 不可同時使用本機選項 (--local)、全域選項 (--global) 和工具路徑選項 (--workload-path)。請只指定其中一個選項: {0}。

# VersionOptionDescription
source: The version range of the workload package to update to.
ko: 업데이트할 도구 패키지의 버전 범위입니다.
zh_hans: 要更新到的工具包的版本范围。
zh_hant: 工具套件要更新至的版本範圍。

# CommandDescription
source: Update a global workload.
ko: 전역 도구를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新全局工具。
zh_hant: 更新全域工具。

# ConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
ko: 사용할 NuGet 구성 파일입니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件。
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔。

# FrameworkOptionDescription
source: The target framework to update the workload for.
ko: 도구를 업데이트할 대상 프레임워크입니다.
zh_hans: 要更新工具的目标框架。
zh_hant: 要為工具更新的目標 Framework。

# NuGetConfigurationFileDoesNotExist
source: NuGet configuration file '{0}' does not exist.
ko: NuGet 구성 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: NuGet 配置文件“{0}”不存在。
zh_hant: NuGet 組態檔 '{0}' 不存在。

# UpdateSucceeded
source: Workload '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}'.
ko: '{0}' 도구가 '{1}' 버전에서 '{2}' 버전으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已成功从版本“{1}”更新到版本“{2}”。
zh_hant: 已成功將工具 '{0}' 從 '{1}' 版更新為 '{2}' 版。

# GlobalOptionDescription
source: Update the workload in the current user's workloads directory.
ko: 현재 사용자의 도구 디렉터리에 있는 도구를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新当前用户工具目录中的工具。
zh_hant: 更新目前使用者工具目錄中的工具。

# UpdateFullCommandNameLocalized
source: .NET update Command
ko: .NET 업데이트 명령
zh_hans: .NET 更新命令
zh_hant: .NET 更新命令

# UpdateWorkloadCommandNeedGlobalOrWorkloadPath
source: Specify either the global option (--global) or the workload path option (--workload-path).
ko: 전역 옵션(-global) 또는 도구 경로 옵션(--workload-path)을 지정하세요.
zh_hans: 请指定全局选项(--global)或工具路径选项(--workload-path)。
zh_hant: 請指定全域選項 (--global) 或工具路徑選項 (--workload-path) 兩者之一。

# UpdateWorkloadCommandInvalidGlobalAndWorkloadPath
source: (--global) conflicts with the workload path option (--workload-path). Specify only one of the options.
ko: (-global)이 도구 경로 옵션(--workload-path)과 충돌합니다. 옵션 중 하나만 지정하세요.
zh_hans: (--global)与工具路径选项(--workload-path)冲突。请仅指定其中一种选项。
zh_hant: (--global) 與工具路徑選項 (--workload-path) 相衝突。請只要指定其中一個選項。

# WorkloadHasMultipleVersionsInstalled
source: Workload '{0}' has multiple versions installed and cannot be updated.
ko: '{0}' 도구는 여러 버전이 설치되어 있으며 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已安装多个版本，无法更新。
zh_hant: 工具 '{0}' 有多個安裝的版本，且無法更新。

# WorkloadNotInstalled
source: A workload with the package Id '{0}' could not be found. Workloads are updated using their package Id which may be different from the workload name you use when calling the workload. You can find the workload names and the corresponding package Ids for installed workloads using the command 'dotnet workload list'.
ko: 패키지 ID가 '{0}'인 도구를 찾을 수 없습니다. 도구를 호출할 때 사용한 도구 이름과 다를 수 있는 패키지 ID를 사용하여 도구가 업데이트되었습니다. 'dotnet workload list' 명령을 사용하여 설치된 도구의 도구 이름 및 해당 패키지 ID를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 找不到具有包 ID“{0}”的工具。 工具是使用其包 ID 更新的，该 ID 可能 与调用工具时使用的工具名称不同。可使用 "dotnet workload list" 命令查找 已安装工具的工具名称和 对应的包 ID。
zh_hant: 找不到套件識別碼為 '{0}' 的工具。 必須使用工具的套件識別碼才能將其更新， 而該識別碼可能與您在呼叫工具時的工具名稱不同。您可以使用命令 'dotnet workload list' 來針對已安裝工具尋找工具名稱 和對應的套件識別碼。

# UpdateSucceededVersionNoChange
source: Workload '{0}' was reinstalled with the latest stable version (version '{1}').
ko: '{0}' 도구가 안정적인 최신 버전('{1}' 버전)으로 다시 설치되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已重新安装最新稳定版本(版本“{1}”)。
zh_hant: 已使用最新穩定版本 ('{1}' 版) 來重新安裝工具 '{0}'。

# UpdateWorkloadFailed
source: Workload '{0}' failed to update due to the following:
ko: 다음으로 인해 '{0}' 도구를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 工具“{0}”因以下原因而未能更新:
zh_hant: 由於下列原因，因此工具 '{0}' 無法更新：

# AddSourceOptionDescription
source: Add an additional NuGet package source to use during the update.
ko: 업데이트 중 사용할 추가 NuGet 패키지 소스를 추가합니다.
zh_hans: 添加其他要在更新期间使用的 NuGet 包源。
zh_hant: 新增於更新期間要使用的額外 NuGet 套件來源。

# WorkloadPathOptionDescription
source: The directory containing the workload to update.
ko: 업데이트할 도구를 포함하는 디렉터리입니다.
zh_hans: 包含要更新的工具的目录。
zh_hant: 包含要更新之工具的目錄。
